ATTENZIONE

Ho messo a posto le piccole correzioni che c'erano da fare riguardo la web app: 
- mettere la funzione di cancella descrizione
- aggiungere webpack al progetto.

L'ho ovviamente caricato su github ed ho provato a publicarlo su netlify.

Netlify si blocca sempre ad un certo punto del deploy, ma non dice che il deploy è fallito,
semplicemente rimane bloccato li e bom.

Ora, so che non dovrei consegnare il progetto senza averlo publicato su netlify, però in sostanza 
anche dopo aver chiesto aiuto su discord ed aver fatto svariate ricerche su quale potrebbe essere
il problema, non riesco a capire cosa c'è che non va.

Ho apportato diverse modifiche ai file ed alle cartelle ed i percorsi per provare a risolvere il
problema, ma comunque non è stato risolto, soprattutto perchè non capisco cosa c'è di sbagliato dato
che la app funziona correttamente.

Insomma consegno il progetto perchè è funzionante, se apro la web app funziona tutto, i file richiesti sono presenti
nella repo di git e insomma le caratteristiche richieste per la consegna ci sono. Anche se so che dovrò 
ri-consegnarlo un terza volta, vorrei un feedback da un coach che almeno mi instradi su quale possa essere la 
causa del fatto che netlify non effettua il deploy.

Anche perchè è letteralmente tutta la settimana che ci passo almeno 7 ore al giorno senza riuscire a 
combinare molto, e dato che fino ad ora non ho avuto questi grossi problemi, mi sembra strano e chiedo
aiuto per avere un idea di cosa sia successo.

Lascio gli screenshot di netlify per vedere gli errori che dice la log

Grazie per l'attenzione.
Sonny